دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 17]
يخرج.
إنه ليس جامع ديون.
ليس جامع ديون؟
إذن يجب أن يكون هنا ليعطيني المال.
[السيد لياو]
كأنه!
دعنا نذهب.
انا أقول لك
لا تذهب لإقراضه
مبلغًا كبيرًا من المال.
خلاف ذلك،
لن يكون قادرًا على سداد دينك إلا
في حياته القادمة.
باه.
من طلب منك أن تحدد لي موعدًا نهائيًا؟
لن أسددها حتى في حياتي القادمة.
لدينا ضيف.
اذهب لتحضير بعض الشاي بسرعة.
أعطني استراحة.
جميع أدوات صنع الشاي
لقد تم رهنها من قبلك.
ماذا أفترض أن أستخدم لصنع الشاي؟
تفضل بالجلوس. من فضلك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
إنه مثل هذا، السيد لياو.
اسمي هو جو بينغيوان،
من قرية شانجيان.
السيد باي من قريتنا
لقد أرسلني هنا لأدعوك.
ادعوني إلى هنا؟
للشرب والأكل،
أو لشرب الشاي والتواصل؟
للذهاب لمعالجة الشاي.
شاي P-Process؟
ما هو الشاي الذي يجب معالجته؟
لقد كانت جبال الشاي كلها
أحرقت من قبل هؤلاء الأوغاد.
ما هو نوع الشاي المتبقي للمعالجة؟
بجانب،
إذا كان هناك شاي لمعالجته،
هل كنت سأخسر هذا بشكل سيء؟
لو كان هناك شاي لمعالجته،
كنت قد خسرت أسوأ.
نحن نتحدث عن العمل هنا.
توقف عن المقاطعة.
لا تحاول أن تخدعني.
لا أجرؤ على ذلك.
وصلت دفعة جديدة من شتلات الشاي
إلى قريتنا.
نأمل أن نتمكن من حصاد محصول آخر
قبل مهرجان تشينغمينغ.
الجميع في القرية
ويعتمدون عليه في معيشتهم.
على ما يرام.
أعطني إياه إذن.
ماذا؟
المال، أيها الأحمق.
-أوه، صحيح.
-هل أنت غبي؟
لا لا.
لا تعطيه المال.
لم يبق لديه شيء
مجرد فم يتحدث.
إذا أعطيته المال، فسيكون ذلك بمثابة
رميه في الماء.
أنت...
بالطبع سآخذ المال
إلى محل الرهن
لاسترداد جميع معدات معالجة الشاي
لقد تم رهنها.
وهذا أمر لا يحتاج إلى أن نقوله، حسنًا؟
إرتاحي.
لا تعطيه إياها.
هذا فقط...
وهنا قسائم الرهن.
[متجر شينغآن للرهونات]
احتفظ بهم في الوقت الحالي
وأعتبرها وديعة.
عندما يحين الوقت،
استبدل كل تلك العناصر لنا.
إذا كنت صادقا بشأن
دعوة والدي لتحضير الشاي،
فقط أرسل عربة
لالتقاطنا.
ولكنك
لا أستطيع أن أعطيه المال على الإطلاق.
أفهم.
شكرا لك، آنسة لياو.
شكرا لك السيد لياو.
عسل.
لا تقوض سمعتي بهذه الطريقة
أمام صديق السيد باي،
تمام؟
هل لا زال لديك سمعة تريد تقويضها؟
سمعتك
لقد تم تسويتها من قبل هؤلاء الدائنين
منذ فترة طويلة.
هيا، اذهب إلى الداخل واختبئ.
إذا جاؤوا لضربك،
لن أكون قادراً على إيقافهم.
اسرع واذهب.
دعنا نذهب.
من الأفضل أن أرسلك بسرعة،
وإلا فإنه سوف يبدأ في طرح
كل أنواع الطرق
لاقتراض المال منك.
عائلتي لا تستطيع تحمل هذا النوع من الديون.
لو سمحت.
يفتقد،
هذه الخمسة تيال من الفضة،
من فضلك خذهم.
أنت تشفق علي.
لا، على الإطلاق.
أنا فقط لا أريد والدك
العيش في مثل هذه المشقة.
خمسة تايل ليست كثيرة.
من فضلك خذها.
يمكنك شراء بعض الشاي والطعام.
اعتبرها مجرد رمز احترام
من صغير إلى كبير.
مهارات والدي في معالجة الشاي
لا مثيل لها.
سأتأكد من أنه يقوم بعمل جيد،
وأنا أضمن لك أنك سوف تكون راضيا.
شكرا لك إذن.
مع السلامة.
عسل،
على الأقل اترك بعض النقود.
جامعو الديون هنا!
عسل،
فقط أعطني بعض التغيير.
انا أتوسل إليك.
عزيزتي! عزيزتي!
عسل!
لماذا اتصلوا بنا هنا؟
لا تخبرني أنه جامع شاي آخر.
الجميع!
هل الجميع هنا؟
حصاد الشاي هذا العام
لا يزال يعتمد على عملك الجاد.
نحن بحاجة إلى جمع الشاي.
لكن...
[هو إر
من جمعية تجار الشاي]
أ- بكل إنصاف،
لقد احترقت مزرعة الشاي.
كيف من المفترض أن نقدم لك الشاي؟
هذا صحيح. ليس لدينا أي شيء.
بجانب،
متى سوف تقوم بالسداد؟
مال الشاي الذي كنت تديننا به بالفعل؟
ادفع! ادفع! ادفع!
قو بينجوين.
شاي عائلتك هو
من أسوأ النوعيات، بصراحة.
لو لم أكن كريماً جداً
لشراء الشاي الخاص بك،
من غيره يريد ذلك؟
و تجرؤ على أن تطلب مني المال؟
اغرب عن وجهي!
نحن هنا اليوم لنقدم لك تذكيرًا:
مع اندلاع الحرب في كل مكان،
لو لم يكن هناك السيد هو إير
العثور على المشترين لك،
سوف تتركون جميعا جائعين!
كل واحد منكم،
لا تقل أنني لم أحذرك.
إذا تجرأت على الإضرار
سمعتي
لا تفكر حتى في
الحصول على أموال الشاي الخاصة بك—
ولا حتى فلس واحد!
دعنا نذهب.
تنحى جانبا!
♪ قطف الشاي في شهر يناير
يمثل بداية العام الجديد ♪
♪ قطف الشاي في فبراير
يرحب بالربيع الجديد ♪
♪ قطف الشاي في شهر مارس،
بينما تتحول أزهار الخوخ إلى اللون القرمزي ♪
♪ قطف الشاي في شهر أبريل يبقينا مشغولين ♪
♪ قطف الشاي في سبتمبر،
عندما تتحول أزهار الأقحوان إلى اللون الأصفر ♪
♪ قطف الشاي في أكتوبر،
عندما يكون الجو دافئًا لفترة وجيزة ♪
♪ قطف الشاي في نوفمبر،
عندما تتساقط رقاقات الثلج ♪
♪ قطف الشاي في ديسمبر،
عندما يمر عام آخر ♪
السيد البقرة.
كيف نمت؟
لقد أصبح سيئا.
لقد شاهدت بينغوين
وضع كرة الأرز في فمه
وتنام دون أن تمضغ حتى.
بينغيوان، انظر إلى مدى صعوبة العمل الذي قمت به.
أستطيع النوم حتى أثناء تناول الطعام.
لا يمكنك فعل ذلك.
لماذا لا استطيع؟
احصل على منخل الخيزران.
أحضر أوراق الشاي الطازجة!
السيد البقرة.
هذا الشاي له رائحة غريبة.
غريب؟
كيف هو غريب؟
يبدو أن هناك تلميحًا من
عطر إبرة الصنوبر،
مثل رائحة ضوء الشمس الصباحي
يتدفق عبر غابة الصنوبر.
أب.
هل سمعت ذلك؟
هل تعلم ماذا يسمى هذا؟
هذا ما يسمى بـ
"السلع تجد مشتريها المميز".
لذا توقف عن التفاخر
لا أحد يفهمك.
هناك رائحة إبرة الصنوبر.
أنت على حق تماما.
هذا هو مقلاة الحديد الزهر الخاصة بي،
هل تعلم كم عمره؟
ليس لدي فكرة.
تم تصنيعها في عهد جياجينغ
من أسرة مينغ.
هل هذا قديم؟
لقد تم نقل هذا
من الشيوخ.
كلما كان عمر المقلاة القديمة، كلما كانت فعاليتها أفضل،
هل تعلم؟
إنه يصدأ بسهولة.
ويصبح ساخنًا عند لمسه.
يجب عليك استخدامه في كثير من الأحيان
والحفاظ عليه بانتظام.
هل تعلم كيف
هل حافظ شيوخنا على هذه المقالي؟
مع إبر الصنوبر؟
هذا صحيح.
يخدم تقليب إبر الصنوبر
غرضين:
أولاً، السماح للشباب
بممارسة حرفتهم؛
ثانياً، لاستخراج الزيت
من إبر الصنوبر
لتتبيل المقلاة.
لقد تم استخدام هذه المقلاة منذ
مئات السنين،
لذلك بطبيعة الحال يأخذ الشاي
تلك رائحة خشب الصنوبر اللطيفة.
يمكنك الاستمتاع به بشكل خفي،
لكنك لا تستطيع الإمساك به تمامًا.
هذا هو جمال الأمر
في دقتها.
بالإضافة إلى الطريقة
التي أتحكم بها في الحرارة عند قلي الشاي،
إنه يصنع الشاي
طعم طازج على الحنك
مع طعم لاحق رقيق وطويل الأمد.
حسنًا يا أبي.
توقف عن وزن نفسك
والغناء بمدح نفسك.
كيف الحال
صحة السيد باي؟
لقد أصبح أفضل.
هذا جيد.
بعد أن انتهيت من معالجة هذا الشاي،
سأذهب للتحقق منه.
احضر المزيد من أوراق الشاي الطازجة.
سأساعدك.
اسرع.
الاستماع، بينغيوان.
أنا مثل السيد باي تمامًا،
مع ابنة واحدة فقط.
إذا حاول أي شخص أن يأخذ ابنتي بعيدًا،
سأقتله
أعتقد أن بينغوين
هو رجل طيب.
لإنقاذ حياته،
ماذا عن السماح له بأن يكون
صهري المقيم معي؟
ماذا يحدث معكم يا رفاق؟
تقطيع تقطيع.
[قصر جو]
الأم.
رائحتها رائعة.
أعطه طعمًا.
ما هو الاندفاع؟
لم أنتهي من الاستمتاع بالرائحة بعد.
شربه الآن
سيكون مضيعة.
السيدة جو،
أنت خبير.
لقد قمت بزراعة الشاي طوال حياتي
ولم أتمكن إلا من
فهم القليل.
لا أجرؤ على التباهي
أمامك، سيد لياو.
إنه ممتاز حقا.
فأخبرني
ما الذي يجعله جيدًا جدًا؟
عندما ينزل هذا الشاي
من شفتي إلى لساني،
ومن ثم إلى الحلق،
تتغير الرائحة في كل نقطة.
العطر غريب جداً أيضاً.
هناك رائحة طازجة من إبر الصنوبر
وأيضا لمحة من رائحة الأوركيد.
ولكن من الواضح أنني أشرب
شاي Silver Bud الخاص بعائلتنا.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا لا تخمن؟
حسنا، أعتقد
منذ أن أحرقوا مزرعة الشاي،
حصلت التربة على طاقة نارية قوية.
وقبل حصاد الشاي،
كان هناك هطول الأمطار مرتين.
المطر قبل مهرجان تشينغمينغ
تحتوي على طاقة الين.
النار المشرقة تلتقي بمياه الين.
مزارعي الشاي
أطلق على هذا العطر اسم
"رائحة العناية الإلهية".
لا أعلم إذا كنت على حق.
هذا هو بالضبط.
السيدة جو.
أنا معجب بك حقا.
أنت خبير حقيقي.
إذن هذا ما سأفعله.
من الآن فصاعدا،
سأقوم بتحضير الشاي لعائلتك
بدون أن تدفع فلسًا واحدًا.
هذا لن يفعل.
السيد البقرة.
منذ أن حصلنا على هذا الشاي الجيد،
لماذا لا تعطيه اسما؟
ثم سأقوم بذلك بكل احترام.
لقد كنت أقوم بمعالجة الشاي طوال حياتي،
وهذه هي تحفة حياتي.
هناك كتاب قديم
حول معالجة الشاي في منزلي.
ويقول الكتاب:
"رائحتها تشبه زهور الأوركيد،
وبراعمها أكثر بياضا من الثلج،
"سميت بهذا الاسم بسبب اسم أوركيد سنو."
ماذا تعتقد
من اسم اوركيد سنو؟
يبدو جميلا.
عظيم.
ثلج الأوركيد.
هذا كل شيء إذن.
على ما يرام.
سأذهب للتحقق من السيد باي.
سأذهب معك.
دعنا نذهب.
السيد البقرة.
لقد سألت بينغوين
لإعلام الجميع في القرية.
أنا أفكر في بيع كل الشاي
من قريتنا هذا العام.
هل انت مجنون؟
كما قلت
هذا الشاي له رائحة فريدة من نوعها،
وهو أمر غير عادي حقًا.
أعتقد أنها فرصة عمل عظيمة.
هل تعلم كيف تقوم بالأعمال التجارية؟
لم أكن أدرك ذلك.
هل تعرف من
كل هذا الشاي من أجل؟
أفعل.
أليس هذا هو السيد هو؟ السيد هو إير
هو يشتري دائما
الشاي لدينا في
أقل سعر
[قصر جو]
وهو في كثير من الأحيان
تأخير دفع مستحقات مزارعي الشاي.
لذلك أريد أن أغتنم هذه الفرصة
لأبيعه بنفسي،
من أجل رد الجميل إلى القرويين
ودعهم يحصلون على بعض الربح أيضًا.
أنت... تبيعه بنفسك؟
دعني أخبرك بشيء.
شاي
إنها مثل سيدة شابة تمامًا
بمجرد مرور هذه الفترة،
لن يكون له قيمة كبيرة.
التفكير في
ممارسة الأعمال التجارية.
أعني، أنت...
لقد تغلبت على هؤلاء الأشخاص العشرة بشدة
حتى أنهم أطلقوا عليّ لقب "أبي".
"أب."
ماذا تفعل؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
هل تفكر في اقتراحي؟
بينجوين!
طلبت منك أن تجمع براعم الشاي.
كم جمعت؟
5000 قطة.
5000 قطة؟
اشتريت الشاي للقرية بأكملها؟
هل تعتقد أنني كنت أمزح؟
لقد اشتريته بالفعل.
هذه خطوة كبيرة.
أنت شاب، لكنك طموح جدًا.
هذه المرة،
سوف يتوجب عليك القتال معهم.
أريد أن أراهن
وانظر من يفوز؟
لا.
أب.
لقد كنت أفكر.
تلك أدوات معالجة الشاي الخاصة بنا،
لا نريد أن نعيدهم.
حتى لا ترهنهم مرة أخرى.
وإلا فلن يكون لديك أي شيء
تفتخر به.
لا تأخذهم مرة أخرى؟
إذن من الذي سيحافظ على المقلاة؟
لقد كنت قد رهنته لمدة نصف عام.
ولم أرك تحافظ عليه أيضًا
لقد تركته في محل الرهن حتى يصدأ.
لا تقل الأشياء دائمًا
لا أحب أن أسمع أمام الآخرين.
ماذا نفعل
إذا لم نستعيد المقلاة؟
اتركه في منزله.
سوف نعود لمعالجة الشاي مرة أخرى
في العام القادم.
قو بينجوين.
دعونا نتحدث.
أستطيع أن أرى من خلاله
مخططاتك الصغيرة!
آخ، آخ.
سيطر على والدك!
اوقفها.
على ما يرام.
لا زال يتعين علينا زيارة السيد باي.
أنا أراقبك.
الماء المغلي
لها مراحل مختلفة.
في الوقت الحالي، إنه في "مرحلة الغليان الشديد"،
عندما يبدو مثل عيون السلطعون.
عند هذه النقطة،
الماء مطبوخ بنسبة 70٪
و 30٪ خام
مثالي ل
تحضير الشاي القديم.
ينظر،
الآن
إنه في "مغلي زهرة اللوتس".
من الأسفل إلى الأعلى،
يشكل عمودًا من الماء،
وتنمو فقاعات الماء بشكل أكبر
عندما ترتفع.
درجة الحرارة الآن
تم طهيه بنسبة 90٪
و10% خام.
لتحضير الشاي الطازج،
هذا هو التوقيت المثالي.
هذه درجة حرارة الماء
يمكن أيضًا إزالة رائحة العشب
من أوراق الشاي.
ينظر.
هذا ما نسميه "غليان أوراق اللوتس".
إنه مطبوخ 100٪.
عندما يكبر الإنسان،
كل شيء أصبح واضحا
باستثناء الأوعية الدموية.
لقد فقدوا الاهتمام
في أمور الدنيا.
إن العيش بصحة جيدة أمر جيد،
ولكن إذا كانوا على قيد الحياة
ومرضى وضعفاء باستمرار،
إذن لا فائدة من ذلك.
قد يكون من الأفضل أن أموت مبكرًا
وأتجسد مرة أخرى في وقت أقرب.
أب.
أنت تتحدث هراء مرة أخرى.
هذا الثلج الذي حفظته العام الماضي
ممتاز حقا.
إذا أعجبك، اشرب المزيد.
لقد كان من فعل ييمي.
لا أستطيع أبدًا إدارة هذا النوع من
عمل بطيء ودقيق.
لقد تم جمع هذا الثلج بشكل جيد.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل استخدامه.
إذا ذهب كل شيء،
ماذا ستشرب؟
لن أشربه لفترة أطول.
هذا صحيح.
فقط اشربه كله.
هذا الطفل ماهر جدًا.
كل شتاء كانت تخزن
عشرات من جرار الثلج في القبو
لاستخدامه في تحضير الشاي.
لقد مضت تلك الأيام الآن.
من المستحيل أن يشرب الناس الشاي الجيد
طوال العمر.
عندما يكون لدينا شاي جيد، نشربه—
لا داعي للتراجع.
وعندما يرحل، لا تركز عليه.
إذا كنت تفكر في ذلك،
أنت فقط تجعل نفسك تعاني.
هذا صحيح.
لقد استمتعت لأكثر من 10 سنوات
من رعاية ابنتي.
كيف يمكنني أن أظل متمسكًا
بهذه الأشياء؟
أنت ترى الأشياء بشكل أكثر وضوحا مما أراها أنا.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
لا شئ؟
كما تعلمون، عيون المقامر
حادة مثل المقص.
أقول لا يوجد شيء خاطئ؟
السيد باي...
إنه يعاني كثيرا.
من في هذا العالم لا يعاني؟
حتى الإمبراطور نفسه—
لقد كان سعيدا للغاية
ومع ذلك مات في ريحه،
أصبح شبحًا في أرض أجنبية.
كفى. توقف عن الكلام الفارغ.
اسرع وقم بالتوصيل
تلك الحفرة تحت أنفك.
لكن السيد لياو ليس مخطئا.
نبض السيد باي
لقد توقفت بالفعل.
أحيانًا أشعر بذلك، وأحيانًا لا.
إنه متمسك بنفس واحد.
أنا أعرف
هناك استياء في قلبه
ولا أستطيع التخلي عن بعض الأمور.
هو يتحدث دائما
كأنه يرى من خلال كل شيء،
ولكن هذا قد لا يكون صحيحا.
الناس كلهم ​​لديهم
مرفقاتهم الخاصة.
فكر في الأمر—
إذا تجرأ أي شخص على
الهروب مع ابنتي،
سأذبحه بيدي
استمع إلى نفسك.
في هذه الأيام الماضية،
لا يزال السيد باي قادرًا في بعض الأحيان على
أطلق نكتة أو اثنتين
ولكنني أعلم
إنه فقط يجبر نفسه.
لقد أمضى صديقي باي حياته كلها
في القيام بالأعمال الصالحة.
إنه لا يستحق أن يعاني مثل هذا.
السيد لياو،
ماذا تفعل؟
سأذهب لرؤيته.
ماذا تحاول أن تفعل؟
نعم.
هذه الكأس قديمة بالفعل.
لا بأس من استبداله.
كل جيل لديه نعمه الخاصة.
التمسك به ليس له فائدة.
شكرًا جزيلاً.
نعم.
أتمنى لك رحلة سلمية.
دعنا نذهب للشرب.
سيد...
[رحلة طويلة
بمسؤوليات ثقيلة]
[إرشاد إلى الجنة الغربية]
[قبر السيد باي شيآن]
سيد.
لقد عاملتني كما لو كنت ابنك
وعلمتني مبادئ الحياة.
على الرغم من أن ييمي وأنا
ليس من المقرر أن يكونا زوجًا وزوجة،
مازلنا نتقاسم رابطة الأخوة والأخت.
إذا التقيت بها مرة أخرى في هذه الحياة،
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
لحمايتها.
يرجى التأكد.
[قبر السيد باي شيآن]
[إرشاد إلى الجنة الغربية]
السيد البقرة.
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
أنت عالم
وأنا مجرد مقامر لا قيمة له،
رجل عجوز.
ماذا هناك لتسألني عنه؟
لا أفهم لماذا
في اللحظة التي حطمت فيها الكأس،
غادر السيد باي بسلام.
كما ترون أيها الناس
تنمو من شاب إلى كبير،
الشيخوخة تدريجيا.
التقدم في السن أمر طبيعي.
بعد الموت، نحن ببساطة
اتخاذ شكل مادي جديد.
الهوس بفنجان قديم
وأوراق الشاي الباردة
أنا أحمق أكثر من هذا الرجل العجوز .
أنا، جو بينغيوان،
أتقبل تعاليمك بكل تواضع.
نعم.
كنت أخطط ل
تناول مشروبًا أخيرًا معك.
لقد غادرت مبكرا جدا.
[قبر السيد باي شيآن]
دعونا نتقابل مرة أخرى
في العالم السفلي.
هذا القرع من النبيذ،
[إرشاد إلى الجنة الغربية]
سأتركها لك هنا.
نعم،
ليس هناك الكثير من النبيذ.
اشربه باعتدال.
[إرشاد إلى الجنة الغربية]
[نسائم الربيع من نهر يي]
السيد جو!
إفتح!
[قصر جو]
السيد جو! السيد جو!
قو، قو، قو! استمر في النداء يا قو!
هل تضعين البيض هنا أم ماذا؟
التقط أنفاسك أولاً
وتكلم ببطء.
من هو؟ انظر إليك—
وجهك ملتوٍ تمامًا.
السيد هو إير هنا.
من؟
السيد هو إير.
حصلت عليه.
هل هو القدير أم ماذا؟
هل تحتاج إلى أن تكون خائفاً إلى هذا الحد؟
لكنه أكبر تاجر شاي
في هويتشو.
لقد كان هو دائما
من يشتري الشاي من قريتنا؟
هذا العام سمع أنك اشتريت كل شيء،
وهو منزعج قليلاً.. منزعج قليلاً.
إنه يستريح في القاعة الأجدادية الآن.
لقد أرسلني لأسألك.
هل أرسل لي؟
أخبره أنني غير متاح.
أنا لست مستيقظا بالكامل بعد.
[قصر جو]
السيد جو.
لا تكن هكذا.
أنت حقا لا تعرف
ما هو قادر عليه السيد هو إير.
سوف يخيفك حتى الموت إذا أخبرتك.
إذن أخبرني. أخفني.
وهو عضو في
جمعية تجار الشاي.
ما هي جمعية تجار الشاي؟
في مقاطعة آنهوي،
هناك جمعية لتجار الشاي.
الأعضاء جميعهم من
نقابات الشاي الكبرى التي يعود تاريخها إلى قرون مضت.
كل تجارة الشاي
ويتم التعامل مع النقل من قبلهم.
أما في هذا الشأن،
لقد كان مجرد أشخاص من قريتنا
محاولة الاستفادة منك.
[قصر جو]
لقد رأوا عرضك المرتفع
وبيعته لك.
ولكن يجب عليك أن تعرف
هذا هو نوع الشيء
الذي يمكن أن يسبب المتاعب.
جلب المتاعب؟
ألم أسبب ما يكفي من المتاعب بالفعل؟
اذهب وأخبر ذلك...
هو إيه، صحيح؟
السيد هو إير.
اذهب وأخبر السيد هو إير
أن السيد جو سوف يراه
بعد أن انتهى من تناول فطوره
وشرب الشاي
وليس قبل ذلك.
إذا لم يعجبه ذلك،
بإمكانه العودة إلى حيث أتى.
[قصر جو]
لا يمكنك أن تكون هكذا.
أنت صغير جدًا.
أنت حقا لا تعرف
ما هو قادر عليه السيد هو إير.
لقد سمعت عنه.
في كل مرة يأتي،
إنه يتصرف مثل الإمبراطور
الصراخ والتوبيخ،
أن تكون انتقائيا في كل شيء،
مدينون لمزارعي الشاي
وعدم الدفع لمدة نصف عام في كل مرة—
هذا هو، أليس كذلك؟
أخبره
لقد قررت شراء هذه الدفعة من الشاي.
لن اسمح له
فليفعل ما يشاء.
إذا كان غير سعيد بهذا الأمر،
فليأتِ إليَّ بنفسه.
[قصر جو]
السيد هو إير،
خمين ما؟
جو بينغيوان لم يستيقظ بعد.
لقد أتيت مبكرا جدا.
ماذا عن أن أحضر لك بعضًا؟
الطعام أولا؟
هل تعلم كم عدد القرى
أزور في يوم واحد؟
هل تريد مني أن أنتظر هنا
حتى يستيقظ؟
يذهب،
اضرب شيئًا ما لإيقاظه.
من فضلك لا تكن هكذا، السيد هو إير.
هؤلاء جامعي الشاي
قضاء اليوم كله دون طعام أو ماء،
وهم بالكاد يستطيعون المشي بشكل مستقيم.
إذا جعلتني أطرق بابه،
سوف يضربني.
السادة المحترمون،
مرحباً.
ماذا تحب أن تشرب؟
ما هي الأشياء الجيدة التي لديك هنا؟
أي نوع تفضل؟
من هنا.
الشاي المحلي.
بالنسبة للشاي المحلي،
أوصي بـ Silver Bud.
انها ليست باهظة الثمن
ولها رائحة رائعة.
أحضر لنا القليل من كل نوع.
جرب هذا البرعم الفضي.
لو سمحت.
ما هو الخطأ؟
أليس هذا جيدا؟
رئيس.
هل نبدو وكأننا لا نستطيع تحمل تكاليف الدفع؟
لماذا لم تحضرنا؟
أفضل برعم فضي لديك؟
لن أستهين بكم أبدًا أيها السادة.
هذا البرعم الفضي
هي بالفعل ذات جودة عالية.
هذه الأشياء الخاصة بك
كلها سيقان خشنة وأوراق كبيرة.
لا يوجد أي أثر
للبراعم الذهبية الممتازة.
هل هذا ما تسميه
جودة عالية؟
السادة المحترمون،
خطئي.
أنتم خبراء حقيقيون.
هناك شيئا ما
أنت لا تعرف.
يقيم جلالته هذا العام
مسابقة الشاي الكبرى.
جمعية تجار الشاي
لقد جمعت كل أوراق الشاي الجيدة
من كل مكان،
قائلين إنهم ينقلونهم
إلى بكين
للمسابقة.
ما هي مسابقة الشاي الكبرى؟
[جمعية تجار الشاي]
المعلم القديم هو.
هذه المسابقة الكبرى للشاي،
ما هو الأمر بالضبط؟
الجميع يتحدثون عن ذلك.
نحن هنا جميعا لنسأل
ما هي جمعية تجار الشاي لدينا؟
لديه خطة،
حتى نتمكن من الاستعداد وفقًا لذلك.
نعم بالفعل.
حسنًا...
إنها مجرد خدعة.
لقد تولى الإمبراطور الجديد العرش للتو،
تلك المقاطعات الواقعة جنوب نهر اليانغتسي
لقد تم تحريرهم للتو،
وتم تطهير القناة الكبرى.
[السيد القديم هو، رئيس
جمعية تجار الشاي في آنهوي]
وكان لجلالته فكرة
نقل الشاي الجنوبي إلى الشمال،
فقط لجعل حياة الجميع
أكثر راحة قليلا.
لقد تغلبت على جميع العقبات،
بناء الجسور حيثما دعت الحاجة،
وأنا أعتقد أنك سوف تجلب
اللوحة الذهبية
لـ Top Tea Under Heaven
العودة إلينا بكل ثمن!
هذا صحيح!
-أعيدها!
لذلك،
لقد دعوت أكبر تاجر شاي في العاصمة ،
لي وانتانج,
السيد لي،
إلى آنهوي لحضور اجتماع.
يقال أنه لديه اتصالات
في الدوائر الرسمية والتجارية على حد سواء.
سوف يجد طريقة بالتأكيد.
وفي حديثه عن مسابقة الشاي الكبرى هذه،
يتم تنظيمه من قبل أعظم التاجر
تحت السماء،
أكبر قطب في العاصمة
لي مليون،
المعلم لي وانتانج.
لقد حدث ذلك فقط
يقترب عيد ميلاد الإمبراطورة الأرملة ،
والإمبراطور الشاب
يريد إرضاء والدته.
لهذا السبب السيد لي وانتانغ
توصلت إلى هذه الفكرة
من جمع كل أنواع الشاي الشهيرة
من جميع أنحاء البلاد
الى بكين
للمسابقة،
لترتيبهم حسب الترتيب.
في السنوات الأخيرة،
الشاي في العاصمة
لقد كان ثمينًا كالذهب.
حكاية ماوجيان العادي
تكلف سلسلتين من النقود،
وتايل واحد من هو كوي الجيد
أو لونغجينغ
يكلف تيل واحد من الذهب لكل تيل.
لا يزال العرض قليل.
والآن،
تتجمع أرقى أنواع الشاي من مختلف أنحاء البلاد
في العاصمة.
التنافس على المركز الأول
والتنافس على حصة السوق.
الشاي عالي الجودة
يتم تقديمها إلى الإمبراطورتين الأرملة،
مع جلالته نفسه
ينقش الخط
على لوحة كبيرة،
مما جعلهم مشهورين في جميع أنحاء العالم.
ألا توافق على ذلك؟
هل هذا حقا
حدث يحدث مرة واحدة في الألف عام؟
ولكن هناك شيئا لا أفهمه.
كيف يتم تصنيف هذه الشاي؟
تتمتع مدينة هو كوي بمزاياها الخاصة،
و Silver Bud له سحره الخاص.
يفضل بعض الناس الشاي الطازج،
ويفضل البعض الآخر الشاي القديم.
آلاف الأشخاص
لدينا الآلاف من الأذواق المختلفة.
إذن كيف يتم تحديد
أفضل أنواع الشاي تحت السماء؟
حسنًا...
لقد حصلت عليه.
من يحمل الرتبة الأعلى
يتمكن من اتخاذ القرار.
إذا جلالته
يعلن شيئًا ما بأنه الأفضل في العالم،
لا يمكنك أن تختلف معي تمامًا، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
بالفعل.
مقتنع تمامًا.
هذا عظيم.
عندي شيئا لأقوله!
هل انت مجنون؟
لا أستطيع أن أتحمل ذلك لفترة أطول!
عذرا للجميع.
هذا ابن عمي البعيد
من خط عائلي آخر
ليس لديه القدرة على ذلك.
اسمه هو إير.
يساعدني عادة في إدارة
مجموعة الشاي.
اعتذاري
إذا كان قد أساء إليك.
ماذا تريد أن تقول؟ فقط قل ذلك.
إذا كان هناك شخص لا يتعاون،
من لا يأخذ
جمعية تجار الشاي لدينا على محمل الجد،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ماذا تقصد بأنهم لا
يأخذوننا على محمل الجد؟
تخزين البضائع—
فقط رفض البيع لنا.
جمعية تجار الشاي
ليست مكتبًا حكوميًا.
إذا لم يبيعوا،
بالطبع شخص آخر سوف يشتري منهم.
هل أطلقت فمك؟
وإهانة شخص ما؟
مستحيل تماما.
يرجى تذوق الشاي لدينا.
إنه ممتاز.
هذا الرجل مجرد منفي.
لقد كان يحرض القرويين،
مطالبتهم بعدم بيع الشاي
لجمعيتنا.
أنت تعرف،
سيكون الأمر مختلفًا
إذا رفض البيع.
المشكلة أنه قال
كل تلك الأشياء السيئة،
إهانتك.
لم أستطع أن أتحمل ذلك حقًا.
كيف يمكنه أن يعرف من أنا؟
د-لا تتحدث هراء.
انا لست كذلك! انت...
الجميع هنا.
بخصوص هذا الموضوع،
ربما يكون السيد العجوز هو قادرًا على تحمل ذلك،
ولكن أنا، هو إير، لا أستطيع.
من اليوم فصاعدا،
إذا اشترى أي شخص
حتى ورقة شاي واحدة
من تلك القرية،
سيكون ذلك بمثابة عدم احترام
للسيد القديم هو
و لي هو إير.
انا اخبرك
اسم هذا الرجل الآن.
اسمه هو جو بينغيوان.
قو بينغيوان.
أنت السيد جو بينغيوان، أليس كذلك؟
وأنت السيد غو بينغوين.
السيد هو إر
حذر كل متجر
إذا كان هناك أي شاي من قرية شانجيان
يأتي، حتى تيل واحد،
سيتم إغلاق هذا المتجر.
أما بالنسبة لمنطقة هويتشو،
لا تتوقع أن تبيع أي شاي هنا.
جمعية تجار الشاي
لديه مثل هذا التأثير القوي.
بالفعل.
منذ مئات السنين،
لقد كان كل الشاي المنقول شمالاً وجنوباً
عبر النهر تحت سلطتهم.
جمعيات التجار
في جميع أنحاء البلاد
التواصل مع بعضهم البعض،
وفي هذه التجارة،
هم الذين في القمة.
مهما كانت المظالم التي لدينا،
لا يمكننا التحدث بذلك.
كيف ذلك؟
هل سمعت كل ذلك؟
ما الفائدة من سماع ذلك؟
أنت من أساء إليه
ليس انا.
بينغيوان.
ماذا تفكر فيه؟
شاي.
توصل إلى فكرة إذن.
هل لديك أي أفكار؟
إذا سألتني،
فقط اعتذر واعترف بأنك كنت مخطئا.
لماذا الإصرار على نطح الرؤوس بهذه الطريقة؟
فهل تعتقد أيضًا أنني لا أستطيع الفوز؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنك قادر على الفوز؟
لقد قمنا بزيارة العديد من المحلات التجارية
من منهم تجرأ على شراء الشاي منا؟
أعتقد أنه يجب أن يكون هناك مكان
في هذا العالم
حيث يسود العقل.
دعونا نفعل هذا.
عندما نعود، نقوم بحل المشكلة
أفضل أنواع شاي أوركيد سنو لدينا.
انا ذاهب الى العاصمة
للتنافس ضدهم.
هل ستذهب إلى مسابقة الشاي الكبرى؟
تعتقد أنك تستطيع العودة
لوحة جلالته المكتوبة بالذهب؟
حتى مع وجود سكين في رقبتك،
لن تفوتك فرصة التباهي.
المعلم القديم هو.
لقد حصلت على زائر.
أنا، قو بينغيوان،
أتقدم لك باحترامي، سيدي القديم هو.
السيد جو،
من فضلك اجلس وتحدث.
إذن أنت الشخص المناسب
قيادة الآخرين في رفض بيع الشاي
إلى جمعية تجار الشاي لدينا؟
لا أستطيع أن أقول أنني قمت بقيادتهم.
السيد هو إير كان يفاوض بلا رحمة.
لقد كنت مستاءً في ذلك الوقت
وانتهى الأمر بالتحدث بقسوة إلى حد ما.
السيد العجوز هو، أنا أعلم أنك
رئيس
جمعية تجار الشاي في آنهوي،
لذا فقد جئت خصيصا للاعتذار.
هذه الساعة
هو في الواقع قريب بعيد لي
من سلالة عائلية أخرى.
لكن،
منذ أن كان الجميع
يتعرف علي كـ
رئيس
جمعية تجار الشاي،
كلهم يقولون
أنا عادل تماما في تعاملاتي.
إذا كان هو إر بأي شكل من الأشكال
مقصّر في كلامه،
من فضلك اغفر له يا سيد جو.
من فضلك ازعج نفسك
لإخبار القرويين
لتسليم أوراق الشاي
مباشرة إلى
جمعية تجار الشاي.
المعلم القديم هو.
هذا هو الشاي الجديد الذي زرعته عائلتنا.
لقد أحضرته خصيصا
لتذوقها.
[ثلج الأوركيد]
أليس هذا برعمًا فضيًا؟
ماذا تعني هذه الكلمات
ماذا يعني "ثلج الأوركيد"؟
هذا الشاي مبارك من السماء والأرض.
بعد أن نمت،
لها رائحة فريدة من نوعها
رائحة خفيفة من بساتين الفاكهة،
ولكن أيضا مثل أشجار الصنوبر الخضراء بعد الثلوج:
نقية، نقية، ونبيلة.
لهذا السبب قمنا بإعادة تسميته
"ثلج الأوركيد."
اسم الشاي
وقد قرر ذلك أسلافنا.
عن طريق تغيير اسمه عشوائيا مثل هذا،
ألا تنكسر؟
قواعد الأجداد؟
لا عجب أن هو إير لن يأخذها.
قم بتغييره مرة أخرى إلى Silver Bud،
وبعدها سأتذوقه.
المعلم القديم هو.
رائحة هذا الشاي
يختلف حقًا عن
Silver Bud العادي.
إنها نكهة جديدة تمامًا.
لماذا لا تحاول ذلك؟
جديد أو قديم، ما هذا الهراء.
لقد كنت في تجارة الشاي
حياتي كلها.
كيف يمكنني أن أسمح
بمثل هذا عدم احترام للتقاليد؟
إذا سمحت لك بالابتعاد عن هذا اليوم،
ماذا لو كان الجميع
يبدأ بإعادة تسميتهم عشوائيًا؟
هل أؤدبهم أم لا؟
تغييره مرة أخرى.
انا آسف. لا أستطيع فعل ذلك.
ماذا تفعل؟
أنا أستطيع المشي بمفردي.
هيا بنا، أسرع.
اتركه.
لقد عادوا أخيرا.
تعال.
يجلس.
الجميع هنا.
أخبرنا ماذا حدث؟
لم أفهم تماما بعد.
ماذا حدث؟
جمعية تجار الشاي
أعلن رسميا
لن يشتروا الشاي من قريتنا بعد الآن.
هل كان هو إير هو من قال ذلك؟
ليس فقط هو إير.
لو كان الأمر مجرد Hou Er،
فسيكون ذلك جيدًا.
ولكن إذا كانت جمعية تجار الشاي
يرفض شراء الشاي لدينا،
ثم سيكون
كارثة على قريتنا بأكملها.
بالفعل.
تعال.
احضر الأشياء إلى هنا.
غدا يا اخوتي
احمل هذه الشجيرات
وتعالى معي إلى
جمعية تجار الشاي.